Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **onprogress**: Called with a ``ProgressEvent`` whenever a new chunk of data is transferred. *(Function)*
ja: **onprogress**: データの送受信時に、``ProgressEvent`` を渡して呼び出す関数。 *(Function)*

source: **upload**: sends a file to a server.
ja: **upload**: サーバーにファイルを送信するときに使用します。

source: **download**: downloads a file from server.
ja: **download**: サーバーからファイルをダウンロードするときに使用します。

source: **abort**: Aborts an in-progress transfer.
ja: **abort**: 実行中の送受信を中止するときに使用します。

source: **Parameters**:
ja: **パラメーター**:

source: **fileURL**: Filesystem URL representing the file on the device. For backwards compatibility, this can also be the full path of the file on the device. (See `Backwards Compatibility Notes <#backwards-compatibility-notes>`__ below)
ja: **fileURL**: 端末上のファイルの位置を指し示す、ファイルシステムの URL ( FileSystem URL )。後方互換性を考慮する場合には、端末上のファイルへのフルパス ( full path ) を使用することもできます ( このページ内の `[後方互換性に関するメモ書き] <#backwards-compatibility-notes>`__ も併せてご確認ください )。

source: **server**: URL of the server to receive the file, as encoded by ``encodeURI()``.
ja: **server**: ファイルを受け取るサーバーの URL ( ``encodeURI()`` を使用して、エンコード )。

source: **successCallback**: A callback that is passed a ``Metadata`` object. *(Function)*
ja: **successCallback**: ``Metadata`` オブジェクトを渡して実行するコールバック関数。 *(Function)*

source: **errorCallback**: A callback that executes if an error occurs retrieving the ``Metadata``. Invoked with a ``FileTransferError`` object. *(Function)*
ja: **errorCallback**: ``Metadata`` の取得時にエラーが発生した場合に実行するコールバック関数。``FileTransferError`` オブジェクトを使用して呼び出します。 *(Function)*

source: **trustAllHosts**: Optional parameter, defaults to ``false``. If set to ``true``, it accepts all security certificates. This is useful since Android rejects self-signed security certificates. Not recommended for production use. Supported on Android and iOS. *(boolean)*
ja: **trustAllHosts**: 任意のパラメーター。デフォルトは ``false`` です。``true`` に設定した場合、すべてのセキュリティー証明書を許可します。Android では、自己署名 ( self-signed ) したセキュリティー証明書を拒否するので、この方法は有用です。正式リリース版または商用のアプリには推奨しません。Android と iOS で使用できます。 *(boolean)*

source: **options**: Optional parameters *(Object)*. Valid keys:
ja: **options**: 任意のパラメーター。使用できる key は、次のとおりです。 *(Object)*

source: **fileKey**: The name of the form element. Defaults to ``file``. (DOMString)
ja: **fileKey**: form 要素の name 属性。デフォルトは、``file`` です。 (DOMString)

source: **fileName**: The file name to use when saving the file on the server. Defaults to ``image.jpg``. (DOMString)
ja: **fileName**: サーバーにファイルを保存するときに使用するファイル名。デフォルトは、``image.jpg`` です。 (DOMString)

source: **mimeType**: The mime type of the data to upload. Defaults to ``image/jpeg``. (DOMString)
ja: **mimeType**: アップロードするデータの MIME タイプ。デフォルトは、``image/jpeg`` です。 (DOMString)

source: **params**: A set of optional key/value pairs to pass in the HTTP request. (Object)
ja: **params**: HTTP リクエスト内に任意で設定する key と value の組み合わせ (Object)

source: **chunkedMode**: Whether to upload the data in chunked streaming mode. Defaults to ``true``. (Boolean)
ja: **chunkedMode**: チャンク/チャンクド形式のストリーミング ( chunked streaming mode ) を使用して、データのアップロードを行うか否かの設定。デフォルトは、``true`` です。 (Boolean)

source: **headers**: A map of header name/header values. Use an array to specify more than one value. (Object)
ja: **headers**: ヘッダーのプロパティー名とその値の組み合わせ。値が複数ある場合には、配列を使用します。iOS、FireOS、Android では、Content-Type が記述されている場合には、マルチパートフォームデータ形式 ( multipart form data ) は使用されません。 (Object)

source: **Example**
ja: **例**

source: **Example with Upload Headers and Progress Events (Android and iOS only)**
ja: アップロード時の Headers と ProgressEvent の使用例 ( Android と iOS が対象 )

source: A ``FileUploadResult`` object is passed to the success callback of the ``FileTransfer`` object's ``upload()`` method.
ja: ``FileUploadResult`` オブジェクトは、``FileTransfer`` オブジェクトの ``upload()`` メソッドの成功時のコールバックに渡されます。

source: **Properties**
ja: **プロパティー**

source: **bytesSent**: The number of bytes sent to the server as part of the upload. (long)
ja: **bytesSent**: アップロード時に、サーバーに送られたバイト ( byte ) 数 (long)

source: **responseCode**: The HTTP response code returned by the server. (long)
ja: **responseCode**: サーバーから返ってきた HTTP レスポンスコード (long)

source: **response**: The HTTP response returned by the server. (DOMString)
ja: **response**: サーバーから返ってきた HTTP レスポンス (DOMString)

source: **headers**: The HTTP response headers by the server. (Object)
ja: **headers**: サーバーから返ってきた HTTP レスポンスのヘッダー (Object)

source: Currently supported on iOS only.
ja: 現時点では、iOS 上でのみ使用できます。

source: Does not support ``responseCode`` or ``bytesSent``.
ja: ``responseCode`` または ``bytesSent`` は使用できません。

source: **source**: URL of the server to download the file, as encoded by ``encodeURI()``.
ja: **source**: ファイルのダウンロード元となるサーバーの URL ( ``encodeURI()`` を使用して、エンコード )。

source: **target**: Filesystem url representing the file on the device. For backwards compatibility, this can also be the full path of the file on the device. (See `Backwards Compatibility Notes <#backwards-compatibility-notes>`__ below)
ja: **target**: 端末上のファイルの位置を指し示す、ファイルシステムの URL ( Filesystem URL )。後方互換性を考慮する場合には、ここには、端末上のファイルへのフルパスを使用することもできます ( 後方互換性に関しては、下の `後方互換性に関するメモ書 <#backwards-compatibility-notes>`__ を参照のこと )。

source: **successCallback**: A callback that is passed a ``FileEntry`` object. *(Function)*
ja: **successCallback**: ``FileEntry`` オブジェクトを渡して実行するコールバック。 *(Function)*

source: **errorCallback**: A callback that executes if an error occurs when retrieving the ``Metadata``. Invoked with a ``FileTransferError`` object. *(Function)*
ja: **errorCallback**: ``Metadata`` の取得時にエラーが発生した場合に実行するコールバック関数。``FileTransferError`` オブジェクトを使用して呼び出します。 *(Function)*

source: **trustAllHosts**: Optional parameter, defaults to ``false``. If set to ``true``, it accepts all security certificates. This is useful because Android rejects self-signed security certificates. Not recommended for production use. Supported on Android and iOS. *(boolean)*
ja: **trustAllHosts**: 任意のパラメーター。デフォルトは ``false`` です。``true`` に設定した場合、すべてのセキュリティー証明書を許可します。Android では、自己署名 ( self-signed ) したセキュリティー証明書を拒否するので、この方法は有用です。正式リリース版または商用のアプリには推奨しません。Android と iOS で使用できます。 *(boolean)*

source: **options**: Optional parameters, currently only supports headers (such as Authorization (Basic Authentication), etc).
ja: **options**: 任意のパラメーター。現時点では、headers のみ使用できます ( BASIC 認証などを指定できる Authorization ヘッダーなどを設定できます )。

source: Aborts an in-progress transfer. The onerror callback is passed a FileTransferError object which has an error code of FileTransferError.ABORT\_ERR.
ja: 実行中のファイルの送受信を中止します。 FileTransferError オブジェクトを使用して、失敗時のコールバックが呼び出されます。このオブジェクトには、FileTransferError.ABORT\_ERR エラーコードが格納されています。

source: A ``FileTransferError`` object is passed to an error callback when an error occurs.
ja: エラー発生時、``FileTransferError`` オブジェクトが失敗時のコールバックに渡されます。

source: **code**: One of the predefined error codes listed below. (Number)
ja: **code**: 後述のエラーコードのいずれか (Number)

source: **source**: URL to the source. (String)
ja: **source**: ソースへの URL (String) [ 翻訳者メモ : このプロパティーには、アップロード時には端末上のファイルの保存場所、ダウンロード時にはダウンロード元の URL が格納されるようです。]

source: **target**: URL to the target. (String)
ja: **target**: ターゲットへの URL (String) [ 翻訳者メモ : このプロパティーには、アップロード時にはアップロード先の URL、ダウンロード時には端末上のファイルの保存場所が格納されるようです。 ]

source: **http\_status**: HTTP status code. This attribute is only available when a response code is received from the HTTP connection. (Number)
ja: **http\_status**: HTTP ステータスコード。HTTP 接続の状態を示すレスポンスコードを受け取った場合のみ、この属性を使用できます。 (Number)

source: **Constants**
ja: **定数**

source: Backwards Compatibility Notes
ja: 後方互換性に関するメモ書き

source: Previous versions of this plugin would only accept device-absolute-file-paths as the source for uploads, or as the target for downloads. These paths would typically be of the form
ja: このプラグインの以前のバージョンでは、アップロード時のソースまたはダウンロード時のターゲットには、ファイルの保存場所への端末固有の絶対パス ( device-absolute-file-location ) を使用していました。典型的なパスの形式は、次のとおりでした。

source: For backwards compatibility, these paths are still accepted, and if your application has recorded paths like these in persistent storage, then they can continue to be used.
ja: 後方互換性を考慮して、これらの形式のパスは今でも使用できます。また、永続的なストレージに、これらのパスを保存して使用していた場合でも、継続して、これらの形式のパスを使用できます。

source: These paths were previously exposed in the ``fullPath`` property of ``FileEntry`` and ``DirectoryEntry`` objects returned by the File plugin. New versions of the File plugin, however, no longer expose these paths to JavaScript.
ja: 以前は、これらのパスは、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) が返す ``FileEntry`` と ``DirectoryEntry`` オブジェクトの ``fullPath`` プロパティー内で、JavaScript 側にも暴露されていました。新しいバーションのファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) では、この問題も解消され、JavaScript 側へは暴露されません。

source: If you are upgrading to a new (1.0.0 or newer) version of File, and you have previously been using ``entry.fullPath`` as arguments to ``download()`` or ``upload()``, then you will need to change your code to use filesystem URLs instead.
ja: ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) のバージョンを 1.0.0 以降にアップグレードして、加えて、以前は、``download()`` または ``upload()`` への引数に ``entry.fullPath`` を使用していた場合には、代わりに、ファイルシステムの URL ( Filesystem URL ) を使用するように、コードを変更する必要があります。

source: ``FileEntry.toURL()`` and ``DirectoryEntry.toURL()`` return a filesystem URL of the form
ja: ``FileEntry.toURL()`` と ``DirectoryEntry.toURL()`` では、ファイルシステムの URL ( Filesystem URL ) を、次の形式で返します。

source: which can be used in place of the absolute file path in both ``download()`` and ``upload()`` methods.
ja: ``download()`` と ``upload()`` の両メソッド内において、ファイルへの絶対パスを指定する代わりに、この URL を使用できます。

source: File Plugin
ja: ファイル操作 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin implements a File API allowing read/write access to files residing on the device.
ja: このプラグインでは、独自の File API ( 以後、「 ファイル操作 API 」 と呼称します ) を使用して、端末内のファイルへアクセス ( 読み取り/書き込み ) します。

source: This plugin is based on several specs, including : The HTML5 File API http://www.w3.org/TR/FileAPI/
ja: このプラグインは、次の仕様を含む、複数の仕様に準拠して構築されています。[ File API ] : http://www.w3.org/TR/FileAPI/

source: The (now-defunct) Directories and System extensions Latest: http://www.w3.org/TR/2012/WD-file-system-api-20120417/ Although most of the plugin code was written when an earlier spec was current: http://www.w3.org/TR/2011/WD-file-system-api-20110419/
ja: [ File API: Directories and System ] ( 現在は廃止 ) : http://www.w3.org/TR/2012/WD-file-system-api-20120417/ が最新版です。なお、このプラグインで使用されているコードのほとんどは、http://www.w3.org/TR/2011/WD-file-system-api-20110419/ の仕様がまだサポートされていた頃に作成されたものです )

source: It also implements the FileWriter spec : http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html
ja: [ File API: Writer ] : http://dev.w3.org/2009/dap/file-system/file-writer.html

source: For usage, please refer to HTML5 Rocks' excellent `FileSystem article. <http://www.html5rocks.com/en/tutorials/file/filesystem/>`__
ja: このプラグインの使用方法に関しては、HTML5 Rocks の `こちらの記事 <http://www.html5rocks.com/en/tutorials/file/filesystem/>`__ をご確認ください。

source: For an overview of other storage options, refer to Cordova's `storage guide <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/cordova_storage_storage.md.html>`__.
ja: また、他のストレージに関しては、Apache Cordova ドキュメントの `『 ストレージ ガイド 』 <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/cordova_storage_storage.md.html>`__ をご確認ください。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.file`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.file`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: \* *These platforms do not support ``FileReader.readAsArrayBuffer`` nor ``FileWriter.write(blob)``.*
ja: \* *の付いたプラットフォームでは、``FileReader.readAsArrayBuffer`` と ``FileWriter.write(blob)`` は使用できません。*

source: Where to Store Files
ja: ファイルの保存場所

source: As of v1.2.0, URLs to important file-system directories are provided. Each URL is in the form *file:///path/to/spot/*, and can be converted to a ``DirectoryEntry`` using ``window.resolveLocalFileSystemURL()``.
ja: v1.2.0 以降、ファイルシステムのディレクトリーへのパスを示す URL が使用できるようになりました。この URL の形式は、*file:///path/to/spot/* です。また、``window.resolveLocalFileSystemURL()`` を使用すれば、次のような ``DirectoryEntry`` に、この URL を変換することもできます。

source: Read-only directory where the application is installed. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: アプリのインストール先となる、読み取り専用のディレクトリーです。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10* )

source: Root directory of the application's sandbox; on iOS this location is read-only (but specific subdirectories [like ``/Documents``] are read-write). All data contained within is private to the app. ( *iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: アプリのサンドボックス ( sandbox ) のルートディレクトリーです。iOS では、このディレクトリーは読み取り専用です ( ただし、iOS の ``/Documents`` など、特定のサブディレクトリーに関しては、読み取りと書き込みができます )。このディレクトリーに格納されているすべてのデータは、対象のアプリのみが利用できます。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10* )

source: Persistent and private data storage within the application's sandbox using internal memory (on Android, if you need to use external memory, use ``.externalDataDirectory``). On iOS, this directory is not synced with iCloud (use ``.syncedDataDirectory``). (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: アプリのサンドボックス ( sandbox ) 内の永続的およびプライベートなデータストレージです。内蔵のメモリーが使用されます。Android の場合、外部のメモリーが必要なときは、``.externalDataDirectory`` を使用します。また、iOS の場合、このディレクトリーは、iCloud 間とは同期されません ( ``.syncedDataDirectory`` を使用します )。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10* )

source: Directory for cached data files or any files that your app can re-create easily. The OS may delete these files when the device runs low on storage, nevertheless, apps should not rely on the OS to delete files in here. (*iOS*, *Android*, *BlackBerry 10*)
ja: キャッシュしたデータファイルまたは他のファイル ( アプリ側で再作成可能な、なんらかのファイル ) 用のディレクトリーです。端末側のストレージが不足する場合には、OS 側が、これらのファイルを削除します。ファイルの削除は、本来であれば、アプリ側で制御すべき処理です。 ( *iOS*、*Android*、*BlackBerry 10* )

source: Application space on external storage. (*Android*)
ja: アプリが使用する、外部ストレージ上の領域です。 ( *Android* )

source: Where to put app-specific data files on external storage. (*Android*)
ja: 外部ストレージ上の領域内で、アプリが使用するデータファイルを置く領域です。 ( *Android* )

source: Application cache on external storage. (*Android*)
ja: 外部ストレージ上の領域内で、アプリがキャッシュに使用する領域です。 ( *Android* )

source: External storage (SD card) root. (*Android*, *BlackBerry 10*)
ja: 外部ストレージ ( SD カード ) のルートです。 ( *Android*、*BlackBerry 10* )

source: Temp directory that the OS can clear at will. Do not rely on the OS to clear this directory; your app should always remove files as applicable. (*iOS*)
ja: Temp ディレクトリーです。OS 側がコンテンツを自由に削除できますが、このような挙動に頼るのではなく、このディレクトリーの処理は、アプリ側で常に行うべきです。 ( *iOS* )

source: Holds app-specific files that should be synced (e.g. to iCloud). (*iOS*)
ja: 同期対象である、アプリのファイルを格納します ( 例 : iCloud 間 )。 ( *iOS* )

source: Files private to the app, but that are meaningful to other application (e.g. Office files). (*iOS*)
ja: 対象のアプリだけが使用する、プライベートなファイルです。ただし、他のアプリ間ともなんらかの関係があります ( 例 : OFFICE ファイルなど )。 ( *iOS* )

source: Files globally available to all applications (*BlackBerry 10*)
ja: すべてのアプリ間で共有できる、グローバルなファイルを置けます。 ( *BlackBerry 10* )

source: File System Layouts
ja: ファイルシステムの概要

source: Although technically an implementation detail, it can be very useful to know how the ``cordova.file.*`` properties map to physical paths on a real device.
ja: 実装方法によっては異なることもありますが、``cordova.file.*`` プロパティーと端末内の物理パスの関係 ( マップ方法 ) を理解しておくことは有意義です。

source: iOS File System Layout
ja: iOS のファイルシステムの概要

source: Device Path
ja: 端末上のパス

source: persistent?
ja: 永続性の有無

source: OS clears
ja: OS 側で削除

source: sync
ja: 同期の有無

source: private
ja: プライベート

source: library
ja: applicationStorageDirectory

source: \* Files persist across app restarts and upgrades, but this directory can be cleared whenever the OS desires. Your app should be able to recreate any content that might be deleted.
ja: \* アプリの再起動後・アップグレード後でも、このディレクトリーに置かれたファイルには影響が出ません。ただし、このディレクトリーのコンテンツの削除は、OS 側で、自由にできます。よって、削除された場合でも、アプリ側で再作成できる必要があります。

source: \*\* Files may persist across app restarts, but do not rely on this behavior. Files are not guaranteed to persist across updates. Your app should remove files from this directory when it is applicable, as the OS does not guarantee when (or even if) these files are removed.
ja: \*\* アプリの再起動時でも、ごくまれな例外を除き、このディレクトリーに置かれたファイルには影響はでません。アップデート時には、ファイルは消去されてしまう場合があります。可能であれば、このディレクトリーのファイルは、アプリ側の任意のタイミングで削除できるようにしましょう。デフォルトのままだと、削除のタイミング、または、削除するか否かの決定は、OS 側で行われます。

source: \*\*\* The OS may clear the contents of this directory whenever it feels it is necessary, but do not rely on this. You should clear this directory as appropriate for your application.
ja: \*\*\* このディレクトリーのコンテンツの削除は、必要に応じて、OS 側が行います。しかし、この OS 側の挙動に頼らずに、アプリが正常に動作するよう、開発者側で、必要に応じて削除できるようにしましょう。

source: Android File System Layout
ja: Android のファイルシステムの概要

source: \**\ The OS may periodically clear this directory, but do not rely on this behavior. Clear the contents of this directory as appropriate for your application. Should a user purge the cache manually, the contents of this directory are removed.
ja: \**\ このディレクトリーのコンテンツの削除は、定期的に、OS 側で行われます。しかし、この OS 側の挙動に頼らずに、アプリが正常に動作するよう、開発者側で、必要に応じて削除しましょう。また、ディレクトリーのコンテンツまたはキャッシュの削除は、ユーザー側でも、手動で行えるべきです。

source: \**\ The OS does not clear this directory automatically; you are responsible for managing the contents yourself. Should the user purge the cache manually, the contents of the directory are removed.
ja: \**\ このディレクトリーのコンテンツの削除は、OS 側では行われません。コンテンツの処理は、開発者側で行います。また、ディレクトリーのコンテンツまたはキャッシュの削除は、ユーザー側でも、手動で行えるべきです。

source: **Note**: If external storage can't be mounted, the ``cordova.file.external*`` properties are ``null``.
ja: **注意**: 外部ストレージがマウントされない場合、``cordova.file.external*`` プロパティーは、``null`` になります。

source: Android Persistent storage location
ja: Android の永続的な保存場所 ( Persistent Stroge )

source: There are multiple valid locations to store persistent files on an Android device. See `this page <http://developer.android.com/guide/topics/data/data-storage.html>`__ for an extensive discussion of the various possibilities.
ja: Android 端末には、永続的なファイル ( persistent file ) の保存に使用できる場所が複数あります。さまざまな想定および用法に関しての議論は、`こちらのページ ( 英語 ) <http://developer.android.com/guide/topics/data/data-storage.html>`__ をご確認ください。

source: Previous versions of the plugin would choose the location of the temporary and persistent files on startup, based on whether the device claimed that the SD Card (or equivalent storage partition) was mounted. If the SD Card was mounted, or if a large internal storage partition was available (such as on Nexus devices,) then the persistent files would be stored in the root of that space. This meant that all Cordova apps could see all of the files available on the card.
ja: このプラグインの旧バーションでは、端末が SD カード ( または、同等のストレージ パーティション ) をマウントしたか否かを基準に、一時的なファイルと永続的なファイルの保存場所を、起動時に、プラグイン側で選択していました。SD カードがマウントされた場合、または、大容量の内部ストレージ パーティションが利用できた場合 ( 例 ： Nexus 端末 ) には、その領域のルートに、永続性的なファイルを保存してました。このため、すべての Cordova アプリが、カード内のすべてのファイルを参照できました。[ 翻訳メモ ： 「 マウント 」 とは、PC 周辺機器を端末側が 「 認識 」 して、使用可能な状態にあることを指します。]

source: If the SD card was not available, then previous versions would store data under ``/data/data/<packageId>``, which isolates apps from each other, but may still cause data to be shared between users.
ja: SD カードが使用できなかった場合、旧バージョンのプラグインでは、``/data/data/<packageId>`` 下に、データを保存してました。この場合、アプリ間ではデータの処理は個別化されましたが、ユーザー間ではデータの共有ができました。

source: It is now possible to choose whether to store files in the internal file storage location, or using the previous logic, with a preference in your application's ``config.xml`` file. To do this, add one of these two lines to ``config.xml``:
ja: 現在では、アプリの ``config.xml`` ファイルの preference 設定を使用して、内部 ( Internal ) の保存場所を使用するか、または、以前の設定 ( Compatibility ) をそのまま使用して、ファイルを保存するか選択することができます。この設定を行うには、次の記述のいずれかを、``config.xml`` ファイルに追加します。

source: Without this line, the File plugin will use ``Compatibility`` as the default. If a preference tag is present, and is not one of these values, the application will not start.
ja: この記述を追加しない場合、ファイル操作プラグイン ( File プラグイン ) では、デフォルトとして、``Compatibility`` を使用します。なお、preference タグが存在する場合でも、上記の値のいずれかが設定されていなければ、アプリは起動しません。

source: If your application has previously been shipped to users, using an older (pre- 1.0) version of this plugin, and has stored files in the persistent filesystem, then you should set the preference to ``Compatibility``. Switching the location to "Internal" would mean that existing users who upgrade their application may be unable to access their previously-stored files, depending on their device.
ja: 古いバーション ( 1.0 より前 ) のプラグインを実装したアプリの配布をすでに行っている場合、および、永続的なファイルシステム ( persistent filesystem ) にファイルを保存していた場合、preference を ``Compatibility`` に設定します。端末によっては動作が異なりますが、 "Internal" に場所を変更してしまうと、既存ユーザーがアプリをアップグレードしたときに、以前に保存したファイルに、アクセスできなくなります。

source: If your application is new, or has never previously stored files in the persistent filesystem, then the ``Internal`` setting is generally recommended.
ja: ここ最近で開発されたアプリの場合、または、永続的なファイルシステムにファイルを以前保存したことがなかった場合、``Internal`` の設定を推奨します。

source: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` is read-only; attempting to store files within the root directory will fail. Use one of the other ``cordova.file.*`` properties defined for iOS (only ``applicationDirectory`` and ``applicationStorageDirectory`` are read-only).
ja: ``cordova.file.applicationStorageDirectory`` は、読み取り専用です。このルートディレクトリーへファイルを保存しようとした場合、失敗します。よって、iOS がサポートしている他の ``cordova.file.*`` プロパティーを使用します ( ``applicationDirectory`` と ``applicationStorageDirectory`` のみ、読み取り専用です )。

source: The ``encoding`` parameter is not supported, and UTF-8 encoding is always in effect.
ja: ``encoding`` パラメーターは使用できません。UTF-8 形式のエンコーディングが常に使用されます。

source: iOS Persistent storage location
ja: iOS の永続的な保存場所 ( Persistent Stroge )

source: There are two valid locations to store persistent files on an iOS device: the Documents directory and the Library directory. Previous versions of the plugin only ever stored persistent files in the Documents directory. This had the side-effect of making all of an application's files visible in iTunes, which was often unintended, especially for applications which handle lots of small files, rather than producing complete documents for export, which is the intended purpose of the directory.
ja: iOS 端末には、永続的なファイル ( persistent file ) の保存に使用できる場所が 2 つあります。1 つ目は Documents ディレクトリー、2 つ目は Library ディレクトリーです。このプラグインの旧バージョンでは、Documents ディレクトリーのみに、永続性的なファイルを保存していました。ただ、この方法を使用すると、iTunes では、アプリのファイルが、暴露されてしまう問題がありました。特に、エクスポートとは無関係なファイルを複数処理するアプリでは、問題となりました ( Documents ディレクトリーは、本来、エクスポートを行うドキュメントをまとめて置くために使用されます )。

source: It is now possible to choose whether to store files in the documents or library directory, with a preference in your application's ``config.xml`` file. To do this, add one of these two lines to ``config.xml``:
ja: 現在では、アプリの ``config.xml`` ファイルの preference 設定を使用して、Documents ディレクトリーまたは Library ディレクトリーのいずれかに、ファイルを保存するか選択できます。この設定を行う場合、次の記述のいずれかを、``config.xml`` ファイルに追加します。

source: If your application has previously been shipped to users, using an older (pre- 1.0) version of this plugin, and has stored files in the persistent filesystem, then you should set the preference to ``Compatibility``. Switching the location to ``Library`` would mean that existing users who upgrade their application would be unable to access their previously-stored files.
ja: 旧バーション ( 1.0 より前 ) のプラグインを実装したアプリの配布をすでに行っている場合、加えて、そのとき、永続的なファイルシステム ( persistent filesystem ) にファイルを保存していた場合、preference を ``Compatibility`` に設定します。``Library`` に場所を変更してしまうと、アプリをアップグレードしたときに、以前保存したファイルに、アクセスできなくなる場合があります。

source: If your application is new, or has never previously stored files in the persistent filesystem, then the ``Library`` setting is generally recommended.
ja: ここ最近で開発されたアプリの場合、または、永続的なファイルシステムにファイルを以前保存したことがない場合、``Library`` の設定を推奨します。

source: Firefox OS Quirks
ja: Firefox OS 特有の動作
